Αληθεύουν οι φήμες;
Ποιες φήμες;
Εσύ, ο Σου-χο κι ο Σι-ουν
πιάσατε κάτι τομάρια.
Αυτούς του Free Money.
Α, ναι.
Άντε, ρε. Γαμάτο.
Ένας φίλος μου έχασε μια περιουσία.
Τι έγινε; Πες μας τα πάντα!
Άντε. Λέγε!
- Βρες με στο Instagram!
- Ψοφάω να μάθω!
Έφτασες καλά σπίτι;
Ναι.
Εσύ;
Κι εγώ καλά.
Πόσο γαμάτο.
Καθίστε εδώ.
Μπορείς να τα φας όλα αυτά;
Θα πάρω και σνακ.
- Έτσι, Ο Μπομ;
- Ναι.
- Κερνάω, πάμε όλοι.
- Πάντα κερνάς.
Όλα κερασμένα από μένα σήμερα!
Πάρτε ό,τι θέλετε.
Κάνετε κάτι το σαββατοκύριακο;
Έχω βρει ένα καλό για φαγητό.
Γουστάρω.
Να πάμε.
Τρώτε, και πάλι για μάσα λέτε;
Για πες…
Εσύ δεν μιλάς για τη ζωή όσο ζεις;
Βρήκε δουλειά η Γιονγκ-ι;
Έχει συνέντευξη.
Χρειάζονται άτομο, καλά έκατσε.
Η Γιονγκ-ι;
Ξέρεις, το κορίτσι.
Που έσπασε το κεφάλι του άλλου.
Μάλιστα.
Την ήξερες από πριν;
Όχι.
Μένει στου Σου-χο.
Να έρθει το σαββατοκύριακο;
Αμέ. Δεν με πειράζει.
ΑΝ ΣΟΥ-ΧΟ
ΑΚΟΛΟΥΘΕΙ
ΓΙΟΝΓΚ-Ι
ΑΡΑΖΟΥΜΕ ΣΤΟΝ ΠΟΤΑΜΟ ΧΑΝ
ΔΕΙΠΝΟ ΜΕ ΤΗ ΓΙΑΓΙΑ ΤΟΥ ΣΟΥ-ΧΟ
Ο ΣΙ-ΟΥΝ ΜΑΣ ΕΦΕΡΕ ΛΑΧΤΑΡΙΣΤΑ ΧΑΜΠΟΥΡΓΚΕΡ!
Ο μπαμπάς σου;
Έχει πολλή δουλειά
αυτές τις μέρες λόγω σεζόν.
Τα σχέδιά σου;
Δεν ξέρω ακόμη.
Δεν πειράζει. Μη βιαστείς.
Δεν ανησυχώ για σένα.
Είσαι καλός σε όλα.
Και κακός σε πολλά.
Άσ' το.
Έφαγες;
Παίρνουμε καφέ στο χέρι; Έχω συνάντηση.
Ναι;
Πάω τώρα.
Τι θες για τα γενέθλιά σου;
Τι να κάνουμε;
Τι εννοείς;
Πάμε για φαγητό απλά.
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Κάτι διασκεδαστικό!
Δεν είναι ανάγκη, "μαμά".
Έχεις γενέθλια;
Το επόμενο Σάββατο.
Να νοικιάσουμε έναν χώρο.
Γιονγκ-ι.
Εσύ δεν κάνεις οικονομία;
Δεν έψαχνες μέρος να μείνεις;
Τι τεράστιο μενού! Τι να πάρω;
Εσύ τι θα πάρεις;
Έναν iced americano.
Κι εγώ έναν iced vienna.
Πάμε να κάτσουμε.
Εδώ είναι καλά.
Εδώ κάθισε.
Θα θέλατε να πληρώσετε;
Σι-ουν!
Άντε, έλα να κάτσεις!
Τι έγινε; Γιατί ντύθηκες καλά;
- Νόμιζες ότι θα γούσταρα; Εξυπνούλη.
- Πού ήσουν;
Σε ραντεβού.
Τι ραντεβού;
Είναι τόσο μυστικοπαθής.
Ξέρω πού ήταν.
Σταμάτα να με παρακολουθείς.
Θα το κάνω μέχρι να πας σπίτι.
Ναι, κάν' το.
Το WithMap το ξέρεις;
Τι έγινε, Ο Μπομ;
ΑΔΥΝΑΜΟΣ ΗΡΩΑΣ
ΤΑΞΗ 1
Θα πιεις κάτι;
Να έρθω μαζί σου.
Δεν πειράζει. Πάω εγώ.
Γαμώτο.
Όπα! Ο Μπομ-σοκ!
Μπομ-σοκ! Πού 'σαι;
Τι κάνει εδώ ο Μπομ-σοκ;
- Έλα ντε!
- Βλακείες. Μη λες ψέματα.
- Αλήθεια τον είδα.
- Μπομ-σοκ!
- Μας αγνοεί;
- Πού είσαι, Μπομ-σοκ;
Τραγουδάει κιόλας;
- Μπομ-σοκ!
- Πάρ' τον.
Ναι, είμαστε στο καραόκε.
Αριθμός δωματίου;
Δεν ξέρω.
Οι φίλοι σου παίρνουν ασταμάτητα!
Τι κάνεις, μωρή τρελή;
Γιατί σήκωσες το κινητό μου, γαμώτο;
Τι συμβαίνει εδώ;
Τι; Θα με χτυπήσεις;
Έλεος. Σοβαρά τώρα;
Εντάξει, φτάνει.
Τι συμβαίνει;
Μπομ-σοκ.
Είπα φτάνει.
Έχεις τρελαθεί, ρε μαλάκα;
Κάνε άκρη.
Στάσου!
Πάω να την προλάβω.
Πού πας;
Είσαι καλά;
Ναι.
Καλά είμαι.
Μπομ-σοκ!
Σου 'πα ότι τον είδα!
Ο φιλαράκος μας ο Μπομ-σοκ!
Πώς πάει;
Πάει πολύς καιρός.
Μας έλειψες.
Αλήθεια!
Τι τρέχει;
Είμαστε φίλοι του.
Είχαμε μια κουβέντα.
Να τον δούμε θέλαμε, είχαμε καιρό.
Ελάτε ξανά αργότερα.
Καλά, συγγνώμη.
Τα λέμε σε λίγο.
Θα σε πάρουμε.
Να απαντήσεις, όμως.
Πάμε.
Τα λέμε!
Ακόμη κακομοίρης είναι.
Τι συνέβη;
Με αυτούς.
Δεν…
Δεν έχει συμβεί κάτι.
Ακούτε;
Με ακούτε;
Κάντε ησυχία.
Βουλώστε το είπα.
Με εμένα γέλασες;
Όχι.
Με εμένα δεν γέλασες;
Θες να πεθάνεις, ρε αρχίδι;
Μπομ-σοκ.
Τι τρέχει;
Την έχει δει εξαιτίας των φίλων του.
Τι;
Κάνε άκρη.
Τι έγινε; Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω. Απλώς τα πήρε.
- Μαλάκα!
- Αρκετά.
Εντάξει, αρκετά.
Τι κοιτάς, ρε παπάρα;
Γιατί κάνεις μαγκιές; Δεν σου πάνε.
Σι-ουν, πάμε να τσιμπήσουμε τίποτα.
Σταμάτα να με πιάνεις έτσι.
Τι;
Τι έπαθε αυτός;
ΑΡΧΙΔΙ ΝΟ. 3
15 ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΕΣ
16 ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΕΣ
ΑΡΧΙΔΙ ΝΟ.4
17 ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΕΣ
Πώς πήγε;
Δεν είναι τέλεια η πρωινή γυμναστική;
Κατάφερες να βρεις τον Ο Μπομ;
Όχι.
Τι να γίνεται με αυτόν;
Δεν απαντάει.
Αργότερα,
να πάμε από το σπίτι του.
Ναι, να πάμε.
Λοιπόν, σήκω!
Είπες ότι θα τρέχαμε μόνο. Έχει κι άλλο;
Είπα ότι θα σε προπονήσω.
Μόνο τα βασικά.
Πόδια ανοιχτά όσο το άνοιγμα των ώμων.
Τα δάχτυλα να δείχνουν προς τα έξω.
Δεν μου χρειάζεται.
Πήγαινε να ξεκουραστείς.
Μην ανησυχείς. Δεν είμαι κουρασμένος.
Πάντα μέσα το πηγούνι.
Τα χέρια έτσι.
Τα χέρια σου να προστατεύουν το πηγούνι.
Να θυμάσαι. Το πηγούνι σου.
Πες ότι σ' την πέφτει ένα καθίκι.
Προσπαθεί να σε σαπίσει στο ξύλο.
Σε τέτοια περίπτωση,
δεν τον κοιτάς στα μάτια.
Πρόσεχε τους ώμους.
Κοίτα τώρα.
Πρόσεχε αυτόν τον ώμο.
Όταν σε πλησιάζει ο ώμος,
σκύβεις σε γωνία 90 μοιρών.
Πιάνεις τα γόνατα και τον ρίχνεις κάτω.
Ένα, δύο, τρία. Μπαμ.
Και πάρ' τον κάτω.
Και μετά εσύ απλώς… απλώς…
Μην τον χτυπήσεις. Τρέχα.
Μην κοιτάξεις πίσω.
Κάν' την πριν σηκωθεί.
Μην πλακωθείς χωρίς λόγο.
Κατάλαβες;
Εδώ;
Σκέτη χλίδα αυτά τα σπίτια!
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Γιατί έχεις κλειστό το κινητό;
Δεν το κατάλαβα. Ελάτε μέσα.
Γιατί δεν ήρθες σχολείο;
Μες στη χλίδα, μιλάμε!
Δεν αισθάνομαι καλά.
- Βάλε αυτές.
- Απίστευτο!
Γι' αυτό είσαι αδύνατος εσύ.
Κάνεις χιλιόμετρα εδώ μέσα.
Γιατί είναι τόσο μεγάλο;
Το δέντρο του χρήματος είναι αυτό;
Δεν υποτίθεται ότι σε κάνει πλούσιο;
Απίστευτο.
Χωράει όλο μου το σπίτι εδώ μέσα.
Αρρώστησες όντως;
Ναι.
Δηλαδή, λίγο.
Η μητέρα σου είναι πολύ όμορφη.
Τι ευτυχισμένοι που φαίνεστε.
Μοιάζεις με τους δικούς σου.
Δεν είναι δικοί μου.
Ο πατέρας μου με υιοθέτησε
όταν έγινε πολιτικός.
Για τη δημόσια εικόνα του.
Θέλετε ένα ποτό;
Συμβαίνει κάτι;
- Όχι, τίποτα.
- Έλα, πες.
Τι είναι;
Πες μου τι συμβαίνει.
Είναι λόγω…
της παρέας που είδαμε τις προάλλες…
στο καραόκε;
Στο καραόκε;
Τι εννοείς;
Άντε, κουνήσου.
Ανάπαυση.
Ανάπαυση είπα, ρε μπάσταρδε.
Άντε!
- Ξέχασες πώς γίνεται;
- Όρθιος!
- Σου 'ρχεται.
- Δώσ' τα όλα.
Δώσ' του να καταλάβει!
Καλό!
- Κλαις;
- Ρε κακομοίρη.
Έλεος, δεν πόνεσες.
Μπομ-σοκ.
Τράβα να τα πεις στον μπαμπά.
Έλα, πάμε.
Βαριέσαι και να τον χτυπάς.
Πεινάω. Πάμε να φάμε.
Στο προηγούμενο σχολείο μου,
μου έκαναν μπούλινγκ.
Εξαιτίας τους,
μπήκα στο νοσοκομείο,
και έπρεπε να αλλάξω σχολείο.
Από τότε που τους είδα στο καραόκε,
με παίρνουν συνέχεια
για να βρεθούμε.
Γαμώτο.
Γιατί σε ενοχλούσαν τα τσογλάνια;
Τι έφταιγε;
Δεν υπήρχε κάτι συγκεκριμένο.
Δένονται όταν τα βάζουν με άλλους.
Έτσι, αποκτούν δύναμη.
Δεν έφταιγα κάπου.
Έτυχε απλά να 'μαι εκεί.
Μη στεναχωριέσαι.
Δεν φταις εσύ.
Πάρ' τους τους μαλάκες.
Τι;
Θα σου ζητήσουν συγγνώμη.
Πάρ' τους.
Χάλια μαύρα. Αίσχος.
ΦΙΛΑΡΑΚΟΣ ΜΠΟΜ-ΣΟΚ
Ρε σεις!
Γιατί το σταμάτησες;
Παίρνει ο Μπομ-σοκ, ρε σεις!
Αλήθεια;
- Βουλώστε το λίγο.
- Σοβαρά;
Μπομ-σοκ, πού είσαι;
Όλο τραγουδάνε αυτοί. Διάβασμα δεν έχουν;
Κοίτα ποιος μιλάει.
Μη φοβάσαι. Είμαι εγώ εδώ.
Να κι ο μαλάκας!
- Γεια, Ο Μπομ.
- Μπομ-σοκ!
Έφερες και φίλους;
Γαμώ το ντουμάνι μου.
Τι έγινε;
Ζήτα συγγνώμη.
Ζήτα συγγνώμη είπα.
Ό,τι να 'ναι.
Πάρτε φάτσα!
Για τι να ζητήσω συγγνώμη;
Για όσα μου έκανες.
Μπομ-σοκ.
Συγγνώμη ζητάμε
μόνο όταν έχουμε κάνει κάτι λάθος.
Εμείς είμαστε φιλαράκια.
Έτσι δεν είναι;
Πλάκα κάναμε.
Γιατί κάνεις έτσι;
Να σου πω…
- Ζήτα συγγνώμη σαν άνθρωπος.
- Τι;
Πόσες φορές θα το πούμε;
Ζήτα συγγνώμη, αλλιώς πέθανες.
Εντάξει; Άσ' τα αυτά.
Μπομ-σοκ.
Τι προσπαθείς να κάνεις, ρε αρχίδι;
Θες να είμαστε όπως παλιά;
Να τα λέμε κάθε μέρα;
Τι κάνεις, με γράφεις;
- Μισό!
- Ζήτα συγγνώμη κανονικά.
- Καλά, εντάξει!
- Πες το.
Εντάξει. Εντάξει, γαμώτο μου.
Άντε. Ζήτα συγγνώμη.
Συγγνώμη.
Αλήθεια, λυπάμαι.
Αφού λυπάσαι…
άσε με να σε χτυπήσω.
Τι;
Δεν λυπάσαι ειλικρινά.
Άσε με να σε χτυπήσω.
Σοβαρά τώρα;
Μία φορά. Μην είσαι κότα.
Είπα ότι λυπάμαι ειλικρινά,
Μπομ-σοκ, γαμώτο.
Παλιοψυχάκια!
Είσαι καλά;
Περίμενε!
Άκουσέ με!
Αρκετά!
Μην το παρατραβάς!
Σου μιλάω!
Συγκρατήσου.
Σου 'πα να με αφήσεις, καριόλη!
Αρχίδι!
Άφησέ με, ρε καθίκι!
Λοιπόν.
Μην ξαναπάρετε τον Μπομ-σοκ.
Με πνίγεις.
Εντάξει, ρε φίλε. Συγγνώμη.
Γαμώτο.
Σου είπα να μην το κάνεις αυτό!
Γιατί με τραβολογάς συνέχεια;
Τι;
Γιατί μου λες όλη την ώρα τι να κάνω;
Δηλαδή, πρέπει να σταματήσω,
επειδή μου το είπες εσύ;
Ξέρεις τι μου έκαναν αυτοί οι γαμιόληδες;
Ούτε που φαντάζεσαι.
Πότε σου είπα τι να κάνεις;
Συνέχεια μου λες τι να κάνω, γαμώτο!
Να σταματήσω επειδή το είπες;
Το τσιράκι σου είμαι, ρε;
Μισό.
Έκανα κάτι λάθος;
Δεν πήγα δουλειά για να σε βοηθήσω.
Τι σκατά;
Εντάξει, αρκετά.
Με βοήθησες;
Τι, θες κι ευχαριστώ;
Να σε πληρώσω κι από πάνω;
Σκατοκαριόλη.
Τόλμα να το ξαναπείς αυτό.
Πρόσεχε τι σκατά λες.
Μίλα του, αλλά άφησέ τον.
Εντάξει;
Έλεος.
Μπομ-σοκ!
Ψυχάκια.
Πάω μαζί του.
Μπομ-σοκ.
Τι έπαθες;
Είσαι καλά;
Ναι, καλά είμαι.
Πάω.
Ο συνδρομητής που καλέσατε
δεν είναι διαθέσιμος…
Τον μαλάκα!
Ο Μπομ-σοκ;
Πώς και χωρίς γυαλιά σήμερα;
Ήρθες για να αράξουμε;
Μπομ-σοκ!
Έλα μαζί μας.
Να σου πω.
Από το Μουνγκάνγκ είναι;
Πλουσιόπαιδα;
Έλα μαζί είπα.
Αρχίδι.
Θέλει να τα βάλει
με το Μπιουκσάν ο μαλάκας;
Θες να πεθάνεις;
Και μου τέλειωσαν τα λεφτά.
Έχεις φράγκα, έτσι δεν είναι;
Μη φοβάσαι.
Έλα να τα πούμε λίγο.
Σήκωσε το κεφάλι σου, γαμώτο.
Ψηλά, ρε μαλάκα.
- Σήκωσέ το. Κι εσύ.
- Από κοντά.
Γιατί τα έβαλες με τον Μπομ-σοκ;
Να σου…
Να δω το κινητό σου.
667502.
1184117.
Λι Γιονγκ-τσαν.
Πόσα είναι;
Τι σκατά;
- Δεν έχουν πολλά.
- Εμείς θα τα πούμε μετά.
Τι κοιτάς, ρε αρχίδι;
Έχεις κάτι να πεις;
Τι είναι, ρε μαλακισμένο;
Άντε γαμήσου, μπάσταρδε!
Πάει, τρελάθηκε αυτός.
Αν θες να κλοτσήσεις, κάν' το σωστά!
Χώσ' του κι άλλη! Έτσι!
- Γαμήσου!
- Κάν' το σωστά!
Τι πήγες να πεις, ρε αρχίδι;
Γαμώτο!
Πρόσεχε τι σκατά λες!
Τέλειωσες; Πάμε για ένα ποτό.
Ναι.
Η άλλη έμοιαζε με τη Σου-τζιν!
- Πάμε να την πέσουμε σε καμία!
- Χρειαζόμαστε βότκα.
- Πόσα έχεις;
- Τίποτα.
Αυτά που βουτήξαμε;
Αυτά φτάνουν μόνο για όσα πήραμε.
Ξέχνα το! Είμαστε έξι.
Σιγά μη μας κάτσει καμία.
Κερνάω εγώ, πάρτε ό,τι θέλετε.
Τι είναι αυτό;
Τι είναι αυτά, ρε;
Μπομ-σοκ!
- Ο Μπομ-σοκ!
- Πάρε κάτι καλό.
- Μισό!
- Μπείτε στο πλάνο!
- Τα λεφτά!
Μπείτε. Δείξε τα λεφτά.
Ένα, δύο, τρία!
Στην υγειά μας!
Πάμε να βρούμε γκομενάκια!
Είναι 500.000 γουόν!
- Πώς είναι αυτό που πίνεις;
- Καλό.
Μπομ-σοκ. Για πες το Instagram σου.
Θα σε κάνω tag.
- Ακολούθησέ με να σε ακολουθήσω.
- Καλά.
Σε ακολούθησα!
- Εκεί πέρα.
- Πού;
- Πάμε μαζί.
- Πήγαινε μαζί του!
- Δεν μπορώ.
- Έλεος, θα φέρω εγώ τα κορίτσια.
Κοίτα μη φας άκυρο!
Το 'χουν.
- Πρόποση!
- Στην υγειά μας!
Μην το πιεις όλο!
- Θα την ακούσεις.
- Βαράει κατακούτελα.
- Μπομ-σοκ!
- Να του βρούμε γκόμενα.
Κάποια στο στιλ του Μπομ-σοκ.
Μια πιο σέξι.
Είναι κι επιλεκτικός.
- Εσύ είσαι ο παράξενος.
- Μισό.
Εκείνη εκεί;
ΑΝ ΣΟΥ-ΧΟ
Πού 'σαι!
Πού;
- Ευχαριστώ!
- Ναι, ευχαριστώ.
ΔΕΝ ΑΚΟΛΟΥΘΕΙΤΕ
- Πού;
- Κοίτα!
Έρχονται.
Πού 'σαι, ρε χαμένε!
Τράβα ψόφα!
Σοβαρά τώρα;
Μπα. Από κοντά,
δεν ήταν καθόλου ο τύπος μου.
Γι' αυτό τα έκανες αυτά;
- Επειδή είναι πατσαβούρα!
- Ό,τι πεις.
Τίποτα δεν της είπες, ρε!
Κάτσε κάτω ή τράβα σπίτι σου!
- Βάλε μου άλλο ένα.
- Θέλω κι άλλο.
- Έχω κάνει κεφάλι.
- Άντε, ρε.
- Σιγά μην έχεις κάνει.
- Κι όμως.
Πού πάει αυτός;
Πού πας;
Περνάτε καλά;
Ελάτε να πιούμε παρέα.
- Τι κάνει;
- Σοβαρά τώρα;
ΟΛΑ ΤΑ ΟΝΟΜΑΤΑ ΚΑΙ ΟΙ ΚΑΤΑΣΤΑΣΕΙΣ
ΑΠΟΤΕΛΟΥΝ ΠΡΟΪΟΝ ΜΥΘΟΠΛΑΣΙΑΣ
Υποτιτλισμός: Βασιλική Ευσταθίου